Echemos un vistazo a cómo entrenar su
vocabulario personal para mejorar el
reconocimiento.
Abra el menú Voz, el icono de
engranaje en el panel izquierdo y
seleccione Administrar vocabulario.
Si esta es su primera vez aquí, una
lista vacía significa que está
empezando de cero.
Para agregar una palabra, seleccione
Agregar y escriba la palabra que
quiere que PowerScribe One reconozca.
Después, elija cómo quiere entrenarlo.
Si la palabra suena como se escribe,
use la pronunciación predeterminada.
Si quiere que coincida con su forma de
decirla, seleccione el micrófono y
dicte la palabra.
Para los nombres o términos con una
pronunciación específica, escriba una
pronunciación fonética, usando
espacios entre sílabas.
Guarde la palabra, vuelva a la lista y
ya ha terminado.